Vậy điều đánh dấu lễ kỷ niệm hôm nay,
chính là sự thiết lập của Shiva trên trái đất này.
Trong bản thể vật chất. Mọi vật chất đều được tạo ra cùng với một vị Thần
và vị Thần đó được thiết lập trong vật chất đó, như các con đã biết.
Vì vậy khi Adi Shakti suy nghĩ
rằng trước tiên chúng ta phải thiết lập Shiva; nếu không có Shiva, các con không thể thiết lập bất cứ điều gì.
Trước tiên Ngài phải được thiết lập, bởi vì Ngài là tuyệt đối.
Vì vậy các con phải thiết lập Shiva.
Và bây giờ chúng ta nên làm gì? Làm thế nào để thiết lập Ngài?
Ngài là Thượng đế của Tamo Guna.
Ngài là sự lạnh lẽo, Ngài là Thượng đế của tất cả những gì không hoạt động.
Vì vậy trước hết, trái đất này, khi nó tách ra khỏi mặt trời, vốn rất nóng,
đã được đưa đến rất gần mặt trăng. Mặt trăng là anh vợ của Shiva.
Nó được đưa đến gần mặt trăng đến nỗi toàn bộ trái đất bị bao phủ bởi băng.
Và sau đó nó dần dần di chuyển về phía mặt trời.
Khi nó di chuyển về phía mặt trời, dần dần, thì nó bắt đầu tan chảy.
Và điểm không hề tan chảy chút nào
chính là điểm mà Shiva được thiết lập.
Điều đó đã được định trước, địa điểm đó, và địa điểm đó chính là Kailash.
Băng không bao giờ tan ở đó và nếu các con nhìn
cả ngọn núi giống như khuôn mặt của Shiva –
mắt, mũi và mọi thứ các con có thể thấy rõ ràng lộ ra –
và quanh năm, nó vẫn giữ nguyên hình dạng như vậy.
Đó là cách Shiva được tạo ra.
Và Ngài được đặt trong trạng thái nhân chứng,
như một khán giả của tất cả những gì xảy ra trên trái đất này,
hướng về phía Kundalini của vũ trụ,
cái mà họ định đặt ở Ấn Độ.
Vì vậy Ngài đang hướng về phía nam.
Ngài đang nhìn về phía nam với cả hai tay như thế này,
giống như một khán giả đang xem quang cảnh của Adi Kundalini.
Đó là cách Shiva được tạo ra.
Vì vậy, mặc dù chúng ta nói rằng trái tim của vũ trụ là nước Anh,
nhưng Shiva vẫn cư ngụ trên đỉnh của Sahasrara: đây là ngai toà.
Giống như các con có ngai toà của Shiva trên đỉnh đầu,
nhưng Ngài cư ngụ trong trái tim các con, cũng theo cách đó Shiva thuộc về nơi này
và Ngài nhìn toàn bộ cơ thể từ đó, điểm này -
vậy Bàn chân là phía nam, chỗ này (Sahasrara) là phía bắc,
đây là phía đông, Mẹ xin lỗi, phía tây (cánh tay phải), và đây là phía đông (cánh tay trái).
Đó là cách chúng ta có thể nhìn thấy toàn bộ bản đồ của vũ trụ, của thế giới được tạo ra.
Vậy bây giờ, khi chúng ta hiểu
rằng Shiva là điều đầu tiên được thiết lập trong vật chất,
thì trong chúng ta Shiva cũng được thiết lập đầu tiên.
Khi bào thai hình thành,
nhịp đập trong tim chính là sự thiết lập của Shiva.
Đó là dấu hiệu cho thấy Shiva đã được thiết lập.
Trong trường hợp những người
những người sinh ra với trái tim yếu hoặc gặp rắc rối,
người ta phải nói rằng Shiva chưa được thiết lập hoàn toàn.
Không phải họ là người xấu, nhưng họ không được định sẵn để sống lâu,
và có lẽ sau này phải có một trái tim khác,
hoặc có thể có một vấn đề nào đó trong các kiếp trước của họ,
và nếu họ chú tâm vào Shiva Tattwa, trái tim của họ có thể được chữa lành.
Vì vậy, cơ quan quan trọng nhất trong cơ thể là trái tim.
Nếu trái tim ngừng đập, các con không thể tồn tại trên trái đất này.
Vì vậy, điều quan trọng nhất là chăm sóc
nguyên lý Shiva của các con, chính là Atma.
Chúng ta lo lắng về mọi thứ trần tục.
Lo chuyện này, lo chuyện kia,
nhưng chúng ta lại không lo lắng cho Spirit của mình.
Đây là vấn đề lớn nhất của chúng ta.
Nếu các con lo lắng cho Spirit của mình, nếu các con chú tâm vào Spirit của mình,
thì cả vũ trụ sẽ rung động với Parabrahma, đó không gì khác chính là niềm vui sướng.
Vì vậy, nếu không, không có sự chú tâm nào vào Spirit,
nếu chúng ta nghĩ rằng mình có thể thưởng thức cuộc sống, thì các con không thể.
Các con không thể thưởng thức cuộc sống của mình nếu các con chú tâm
vào những điều vô nghĩa khác và không chú tâm vào Spirit của mình.
Sự tĩnh lặng hoàn toàn chỉ đến với chúng ta thông qua Spirit.
Nếu Spirit được đánh thức bên trong chúng ta, sự tĩnh lặng này bắt đầu hoạt động
và các con cảm thấy vô cùng thư giãn và hoàn toàn hòa làm một với Chân ngã của mình.
Không có vấn đề gì cả, các con không tìm kiếm những thứ khác mà mọi người thường tìm kiếm -
các con tìm kiếm sự bầu bạn của chính mình và các con muốn dành thời gian cho bản thân.
Điều duy nhất các con tìm kiếm sau khi tìm thấy Spirit của mình
là sự bầu bạn của những Hành giả Sahaja khác, những người cũng đã tìm thấy Spirit,
vì vậy có một mối giao cảm được thiết lập giữa các Spirit, đó là ở trong tim.
Và Spirit này là thực thể vũ trụ bên trong chúng ta, điều mà Ta đã nói với các con
rằng một khi các con hòa làm một với Spirit,
các con tự động trở nên có nhận thức vũ trụ.